以下是一些可供申请的虚拟信用卡渠道，方便用户根据自身需求选择合适的服务。这些渠道各具特色，支持不同的支付方式和充值选项。

1. **全球付**  
   在线申请，可充值，支持微信支付，开卡简单。

2. **爱汇旅之卡**  
   目前最方便获取的实体 Mastercard 卡，支持 PayPal、Amazon、Google 等网站的消费。

3. **Tap&go 拍住赏**  
   支持微信、Amazon、Apple Pay 等大部分国际支付方式。用户需认证，卡片可在香港便利店充值。

4. **三三金融**  
   需到香港公司开卡，支持大部分网站的消费，并可在便利店进行充值。

5. **Tierrapay**  
   注册需使用欧洲地址，无需认证即可成功开卡。

6. **通汇香港**  
   需携带护照和身份证前往香港开通，支持多个国际平台。

7. **Uphold**  
   需要护照和地址证明申请，支持银行和比特币充值。

8. **Payeer**  
   目前需要用欧洲国家的资料注册。

9. **Advcash**  
   需用欧洲国家的资料注册。

10. **Moneypolo**  
    需实名认证和收费购买。

11. **Wirexapp**  
    需使用欧洲地址注册，支持比特币充值。

12. **Payoneer**  
    附带美国、日本、英国和欧洲银行账户。

13. **okpay**  
    需护照进行实名认证。

14. **Qiwi**  
    需俄罗斯电话卡注册。

15. **ecoPayz**  
    需认证，支持大部分网站。

16. **浦发E-GO卡**  
    需持有浦发实体卡。

17. **Yandexmoney**  
    此渠道为国外电子钱包，支持多种充值方式。

18. **VirtualCards**  
    支持支付宝充值，注册成功无需充值。

19. **payweb**  
    需付费，支持银联充值。

20. **Solid Trust Pay**  
    提供多种支付解决方案。

21. **Skrill**  
    注册需使用国外账户资料。

22. **Neteller**  
    需注册国外账户。

23. **v-preca**  
    需日本 IP 注册，少数中国卡可充值。

24. **mun-prepaid**  
    需日本 IP 注册，支持日元充值。

25. **Giftcardmall**  
    需美国信用卡或借记卡购买。

26. **netspend**  
    需翻墙和国外身份认证。

27. **vanilla**  
    实体卡，需国外身份或便利店购买。

28. **Entropay 欧贝通**  
    不认证可开五张卡，支持多种充值方式。

29. **payoneer**  
    提供多种货币账户，申请简单。

30. **Mmvpay**  
    新加坡虚拟卡平台，无需身份认证。

31. **paypal mastercard**  
    需美国护照、身份证和银行卡信息申请。

32. **amazon mastercard**  
    日本网站发行，需日本身份证和地址证明。

33. **Cryptopay**  
    注册需欧洲国家的资料。

34. **Capitalist**  
    俄罗斯电子钱包工具，支持多种虚拟卡。

35. **Unichange**  
    提供欧元和美元虚拟卡。

36. **Payza**  
    类似于 PayPal 的电子钱包工具。

37. **mycard2go**  
    德国虚拟卡平台，无需身份认证。

38. **Vandle**  
    日本虚拟卡提供平台，需在便利店充值。

39. **Chocom**  
    日本虚拟卡，可在便利店充值。

40. **Docomokouza**  
    日本 Docomo 发行的虚拟信用卡，无需审查申请。

41. **Nttsmarttrade**  
    日本在线虚拟卡平台，支持中文界面。

👉 [野卡 | 一分钟注册，轻松订阅海外线上服务](https://bit.ly/bewildcard)

请根据需要选择适合您的虚拟卡渠道，确保在申请过程中提供正确的个人信息和相关文件，以便顺利完成注册。