## 目录

| 类别     | 教程                                                   |
|----------|----------------------------------------------------|
| Claude   | 如何解决Claude账号被封，及Claude3使用方法、【重要】如何注册Claude3？ |
| Sora     | 【保姆级】体验Sora模型的官方途径、【精华】4000字搞懂sora！      |
| ChatGPT  | 【包教包会】国内ChatGPT账号注册教程、【绝对管用】教你一键注册官方GPT账号！ |
| Midjourney | 【推荐】midjourney注册方式                           |
| Poe      | 【详尽指南】Poe订阅问题一网打尽                      |
| Suno     | 【推荐】Suno用法和订阅一文详解！                       |
| 其他     | 【一看就会】Overleaf升级保姆级教程、【保姆级】如何订阅Youtube Premium？更多精彩 |

## 0. Poe简介

Poe是由 **Quora** 开发的一个平台，旨在利用人工智能聊天机器人提供即时答案和互动对话。用户可以向不同的AI聊天机器人提问，包括 **ChatGPT、Sage、Dragonfly 和 Claude** 等。Poe允许用户在无需登录的情况下访问多种AI聊天机器人，并根据需要切换不同类型的AI以获取所需的信息或进行交流。

此外，Poe作为一个对话式AI平台，涵盖的不仅仅是简单问答功能，还可以用于内容创作和其他交互任务。它的设计旨在为用户提供一个便捷的途径来获取信息和与AI互动，旨在提高效率和用户体验。

## 1. 订阅步骤

### 1.1 方法一：OKX + depay.one（不推荐）

- 首先通过OKX交易所购买需要充值的USDT（例如15 USDT ≈ 15 USD）。购买前需先完成实名认证，此后可方便地使用微信支付反复购买加密货币。
- 注册Depay账户，完成实名认证，申请一张虚拟VISA卡，并通过OKX内部钱包进行小额充值。  
  **注意：任何虚拟VISA卡都不建议进行大额充值，以防风险。**
  > 具体教程步骤较复杂，可在YouTube上搜索详细教程，耗时约一小时，涉及充值手续费，安全性较低，充值过程也较为复杂。

### 1.2 方法二：添加站长

通过添加站长微信直接代充余额或绑定银行卡，但会收取一定的手续费。

### 1.3 方法三：功能完备的虚拟信用卡平台（亲测有效）

> 亲身测试有效，开卡费用约为10美元（有效期1年），**耗时约5分钟，可通过支付宝直接付款，绑卡教程齐全，人工客服实时在线，并提供免费的海外家庭网络以便使用纯净IP进行绑卡。**

#### 步骤1：注册虚拟信用卡野卡

快速了解：[野卡虚拟信用卡注册教程](https://bit.ly/bewildcard)

#### 步骤2：注册登录Poe

官网链接：[Poe.com](https://poe.com/)

直接注册即可，如果有Google账号，可以直接使用。如果无法访问，请使用其他工具辅助。

#### 步骤3：点击左侧订阅按钮

#### 步骤4：选择合适的套餐并点击订阅

#### 步骤5：填写野卡卡片信息至对应栏中

#### 步骤6：订阅完成

## 2. 常见问题

> **Q：Poe是什么？**  
> A：Poe（Platform for Open Exploration）是Quora于2022年12月推出的一款 **AI聊天工具集成平台**，汇集了诸多AI聊天机器人，如GPT-3.5、GPT-4和Claude系列等。

> **Q：Poe有什么用？**  
> A：Poe的核心是 **一站式服务**，用户可以快速切换使用各类AI，以便满足不同的AI需求。  
> 主要特点： **一站式AI集成，允许用户自定义AI，AI市场，支持iOS和Android。**

> **Q：Poe免费版和付费版区别？**  
> A：Poe分为免费版和付费版，根据用户需求选择使用。  
> - 免费版：每天提供 **3000积分**，每天北京时间早 **8点重置**。不同机器人对话消耗不同积分，例如GPT3.5每次消耗20积分。部分AI需订阅后才能使用。
> - 付费版：**年费299.98美元（月费25美元）和月费29.98美元**两种，订阅特点包括：  
>   - 享受对GPT-4和Claude-3-Opus的专属访问功能  
>   - 无每日信息限制，每月使用100万计算积分  
>   - 提前尝鲜新功能，包括像ChatGPT-16k和GPT-4-32k等实验型机器人  

> **Q：如何订阅Poe？如何解决Poe订阅银行卡问题？**  
> A：由于该平台为国外，因此必须使用国外的银行卡（如Visa）。我们可以使用更加便捷的虚拟信用卡野卡进行注册，详细订阅攻略请参照上文。

> **Q：订阅Poe提示年龄验证问题？**  
> A：在填写账单地址时，**避免选择**德克萨斯州、蒙大拿州、北卡罗来纳州、弗吉尼亚州、路易斯安那州、阿肯色州、密西西比州和犹他州，因为这些州实施了年龄验证法。

> **Q：订阅Poe提示地址错误？**  
> A：在绑卡时填地址时，**一定要选择地址补全的下拉框**中的选项，随机选择即可，如出现无法匹配的情况，请随机选择一个 **接近地址** 的选项。

👉 [野卡 | 一分钟注册，轻松订阅海外线上服务](https://bit.ly/bewildcard)